Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[A Viagem da Lenda]
[Episódio 4]
Tang Rou, irei salvar os outros primeiro.
Provavelmente não precisarei de todo o pote
de Nether Dew.
A sua irmã quer Nether Dew como presente,
mas ela não
precisa necessariamente do pote todo, certo?
É isso mesmo, Fang.
É melhor não me pregar partidas.
[Pousada Wonder Liquor]
Grande Irmão.
Chaoran, Yuhan.
Vamos subir para
desintoxicar o Sr. Feng primeiro.
Presa.
Só ajude o Big Brother
retire o dardo borboleta prateado, ok?
Vamos.
Vamos começar.
Antes de retirar o dardo, vamos conversar.
Não tenho nada para falar consigo.
Tudo bem. Por isso não vamos conversar.
Estou a avisá-lo—
Rou é inocente e confiante.
Agora continua a chamar-lhe Big Brother.
Receio que ele tenha sido completamente
enganado por si.
Não me interessa o que aconteceu
entre vocês os dois antes,
mas mantenha-se longe de Rou de agora em diante.
Tudo bem.
Escolha inteligente.
Eu concordo,
mas se o Rou me quer seguir ou não
não depende de mim.
Tem que perguntar a ele.
Não se preocupe com isso.
Apenas cumpra a sua promessa.
O seu conjunto de ferramentas parece bem preparado.
Deve ser bastante experiente
na remoção de dardos, não é?
Se o dardo tivesse sido disparado por mim,
já estarias morto.
Não haveria qualquer hipótese de o remover.
Dê uma vista de olhos.
O que acha deste
que tem sete centímetros e meio de comprimento?
O que quer dizer com o que eu penso?
Porque me pergunta isso?
Assustado?
Eu, com medo? Vamos em frente.
Espera, isso não está certo.
Ainda há mais aí.
Daqui a um mês,
se não tiver mais problemas
com o Rou,
Vou retirar o outro dardo.
Seu canalha.
Culpe o jeito do mundo.
Grande Irmão!
Grande Irmão.
Correu tudo bem.
O veneno do Sr. Feng foi neutralizado.
Presa.
Dê-me o resto do Nether Dew.
Bem, Fang,
o vinho acabou.
Está a brincar comigo?
A culpa é do jeito do mundo, acho eu?
Porquê o olhar furioso? Foste quem
foi cruel desde o início.
Irmão Mais Velho! Você...
O que quer exatamente?
O meu Silver Butterfly Dart
tem o seu corpo e asas ligados.
Depende de si se quer ou não
sofrer as consequências.
É habilidoso na fabricação de cerveja, certo?
Reproduza um pote de Nether Dew para mim.
Vou verificar isso hoje à noite.
Se não for suficientemente convincente,
pode descobrir o que acontece.
Está bem, Big Brother?
Dói?
Claro que dói.
Tang Rou,
pode remover o dardo restante
para mim?
Isso dói mesmo muito.
Não posso, Big Brother.
Na nossa Seita Tang,
as armas escondidas de todos os
têm o seu próprio estilo único.
Para além de,
Fang é muito habilidoso.
Se eu interferir precipitadamente,
o seu braço ficará permanentemente danificado.
O que devemos fazer então?
Que escolha temos?
Hora de começar a misturar o vinho.
["Red Phoenix" Song Mingzhu dos Power Gang]
Mestre.
A culpa é minha por
não o ter ajudado a tempo, Mestre.
Nunca esperei que um traidor assim aparecesse
dentro da nossa Power Gang.
O veneno no seu corpo foi
completamente curado, Mestre?
Caso contrário, nunca me perdoaria.
Sempre esteve mais próximo
da Purple Phoenix.
Não notou
nada de anormal nela?
Eu, Song Mingzhu, juro pelo céu
que a minha lealdade para consigo
é absoluta, Mestre.
Se tem a mais pequena suspeita
de mim, Mestre,
Por favor, mate-me agora.
Eu ainda não te matei,
então não há necessidade de dizer mais nada.
[Há uns dias na Agência de Acompanhantes Changle]
Zheng Kaiyang, onde está a velha senhora Wu?
[Zheng Kaiyang, Changle Escort Agency]
[Fénix Púrpura, Gangue do Poder]
Entregue o Token de Comando do Herói,
e deixarei o seu corpo intacto!
Purple Phoenix,
a tua Power Gang foi longe demais!
Hoje, a nossa Agência de Acompanhantes Changle
lutará consigo até à morte!
Liu Suifeng?
[Liu Suifeng, Vice-Chefe do Gangue de Poder]
Saudações, Vice-Chefe Liu.
Não conseguiria lidar nem com
uma simples agência de acompanhantes em Changle?
Por favor, perdoe-me, Subchefe Liu.
Fénix Púrpura, lembre-se disto:
Nunca dou uma segunda oportunidade a ninguém.
Sim.
Ir! Despacha-te! Mover!
-Mover!
-Pai!
Liu Suifeng!
Pai!
-Pai!
Solte-me!
Dê-lhe o tempo
que um incenso demora a arder.
Comece pelo seu filho mais velho.
Pai!
Eu não levei o Símbolo do Herói.
Eu realmente não aceitei!
Vice-chefe Liu.
Zheng Kaiyang confessou.
Mas aquele que tem a ficha não está aqui.
Na sua rota de escolta,
encontraram a velha senhora Wu
e queria roubar-lhe
o Token de Comando do Herói.
No entanto, Zhang Linyi,
o Espadachim Divino Yin-Yang
que acompanhava a Velha Senhora Wu ficou desconfiado.
Assim que entraram em Jinzhong,
perderam o controlo deles.
Mas dizem que a velha senhora Wu
embarcou na carruagem da Seita Huanhua.
Seita Huanhua?
Também encontramos as pílulas de marcha,
supostamente destinado aos
habitantes do deserto do norte.
Fénix Púrpura.
Quem te subornou
tirar-me a vida?
Como sabia...
Como é que sabia que
eu o iria envenenar?
Vieste até aqui para me matar
e até trouxe o
meu chá preferido, o Qishan Cuimei.
Acha que só o chá foi envenenado?
Quinto Mestre Liu, estás imune
a todos os venenos,
mas sempre que encontrar Marching Pills,
irá definitivamente levá-los.
Assim, nesta Pílula de Marcha,
Infundi o veneno não tóxico,
os escaravelhos nocivos.
Achas que sou o único
na Power Gang
quem o quer morto?
Quem está aí?
Feng Lang?
Chamou-me "saco da sorte".
Levantar-se.
Nunca pensei que
no meio da fuga à perseguição,
Matei alguém casualmente
e tomei o seu lugar,
ainda assim Xiao Qiushui confiaria em mim
tão completamente.
Canção Mingzhu.
Sabe que tipo de identidade
é chamada de "bolsa da sorte"
no mundo marcial?
Nunca ouvi falar.
Poderá ser algum título oficial?
Xiao Qiushui continuou a chamar-me assim.
Pergunto-me o que ele quis dizer.
De qualquer forma,
com esta identidade,
Posso entrar na família Xiao
antes do Rei da Espada.
Todos os seus esquemas
ter a Fénix Púrpura a vir matar-me
foi em vão.
Mestre, quer dizer
A Fénix Púrpura atacou-o
sob ordens do Rei da Espada?
Quem obtiver o Token de Comando de Herói
para Boss
ganhará grande mérito,
e o Rei da Espada e eu
nunca nos demos bem.
Se ele conseguir,
ele usará naturalmente isso contra mim.
No entanto, como se pode constatar,
deu-me sem querer
um golpe de mestre.
É abençoado com grande fortuna, Mestre,
tendo conhecido aquele rapaz da família Xiao.
Ouvi dizer que formaram
algo chamado
Irmandade Juramentada de Shenzhou.
Sempre a falar de cavalheirismo.
Que ridículo.
Neste mundo marcial,
a palavra "justiça"
morreu há muito tempo.
São apenas um bando de hipócritas,
perseguindo o lucro
, mas com vergonha de o admitir.
Cedo ou tarde, ajoelharão diante
da nossa Power Gang.
A Seita Huanhua é fácil de defender,
mas difícil de atacar.
Usando esta identidade
para ir com Xiao Qiushui
realmente tornará as coisas muito mais fáceis.
O Token do Herói
em breve estará na sua posse, Mestre.
Depois poderá colocar a família Xiao
sob o seu controlo.
Vamos ver como o Rei da Espada
pode lutar contra ti então.
A família Xiao não merece estar
sob o meu comando.
Ainda tenho contas a ajustar com eles.
Já agora,
não deixe o Rei da Espada saber do
meu paradeiro.
Este Xiao Qiushui
parece-se um pouco com o Chefe.
No nosso gangue, apenas os Oito Reis
viram as verdadeiras faces de mim e do Chefe.
Mesmo que os Oito Reis o vejam,
não o vão confundir com o chefe.
Não é necessário reportar isso.
Apenas aguarde as minhas instruções.
Entendi.
Esperarei
a sua mensagem perto da Seita Huanhua, Mestre.
Grande Irmão.
O que pensa disso?
Acho que isso é muito bom.
Obrigado a todos por me terem salvo.
Senhor Feng, vendo-o assim,
está a sentir-se melhor?
Estou muito melhor agora.
Não tenho palavras para agradecer.
Não mencione isso, Sr. Feng.
O nosso irmão mais velho
na verdade estava à procura de alguém
chamado Feng Lang.
Nunca esperamos realmente encontrar-te.
Sou apenas um zé-ninguém que não vale a pena mencionar.
Eu disse mal antes,
Senhor Xiao, mas não se ofendeu
e até me salvou várias vezes.
Estou muito grato por isso.
Caso necessite dos meus serviços
no futuro, não recusarei.
Isso não é importante.
O que interessa é...
Considera-me um amigo?
Agora considera-me o seu melhor amigo?
Senhor Xiao, é o meu amigo próximo.
Tudo bem.
Então está bom.
Na verdade, é uma grande coincidência.
Depois de muito esforço, o Guarda Encapuçado
confiou a alguém a tarefa de encontrar o meu mestre,
pedindo-me que lhe entregasse uma carta
na Seita Huanhua.
Acontece que
posso viajar consigo, Sr. Xiao
V-Acabou de recuperar do envenenamento.
Ainda deve haver algumas toxinas residuais
no seu corpo.
Que tal isto?
Regresse comigo para a Seita Huanhua,
e encontrarei alguém para ajudar a limpar
o veneno restante do seu corpo.
O que acha?
Ok.
Onde está o meu vinho?
Se não houver vinho, ninguém se vai embora.
Presa.
Espere aqui.
Será que este vinho a vai enganar, Big Brother?
Feng, por favor, não fique zangado.
Já está ferido,
e agora constipou-se
por causa da água.
Vai piorar se não tratarmos.
Aqui está o remédio. Vamos, tome.
É Tang Fang da Seita Tang?
E quem é você?
Eu sou Feng Lang, o dono da
Espada da Chuva.
Então és aquele sujeito doente
que usou todo o Nether Dew.
Deixa-me dizer-te, tu também fazes parte disso.
Presa.
O seu vinho.
Presa!
Você está a enganar-me. É tudo mentira!
Tang Fang, já te aguentei
demasiado tempo.
Se não fosse o bem de Tang Rou...
Deixa-me contar.
Se não fosse por todos vós,
Eu já teria
aberto a Porta da Omnisciência.
Continue a preparar. Se não conseguir terminar,
não durma.
Faltar.
Está a ir em direção à Porta da Onisciência
para consultar Jade Cicada,
esperando ganhar alguma compreensão
do mundo marcial, certo?
Talvez eu possa ajudar.
Tu?
Conheço um pouco a Jade Cicada.
Dê-lhe este pendente de jade,
e ele falará uma vez.
Apenas este pendente de jade
para pôr a Jade Cicada a falar?
Também deve ser uma fraude, não é?
Estou prestes a ir para a Seita Huanhua
com o Sr. Xiao.
Se isto não funcionar,
pode vir encontrar-me.
É melhor do que perder tempo aqui.
Bom.
A Seita Huanhua não fica longe da
nossa Seita Tang.
Não vai escapar.
Espera.
O meu amigo ajudou-te. Devia
retribuir o favor, não acha?
Fang, o teu dardo borboleta prateado
está a ir cada vez mais fundo.
Se não o remover agora,
O Big Brother ficará realmente ferido.
Tang Rou, amigos como estes
é melhor evitá-los.
Levo-te para casa assim que
terminar os meus negócios.
Presa...
Big Brother, estás bem?
A sério, ainda me está a tocar?
Desculpe, não lhe vou tocar mais.
Aguente firme. Vai parar de doer em breve.
Não se preocupe. Não é grande coisa.
Esta cigarra de jade
pode reunir informações
do mundo marcial.
Isso parece impressionante.
Senhor Feng, como é que o senhor o conheceu?
Por acaso, tal como eu e tu.
Éramos estranhos há poucos dias,
e agora somos amigos, não é?
Eu vejo.
Bem, agora tenho um problema.
O meu irmão Yiren
em breve se tornará o jovem líder
da seita Huanhua.
Senhor Feng,
como devo competir com ele
por esta posição?
Quer ser o líder da Seita Huanhua?
Isso mesmo.
Está muito atrás do seu irmão.
No entanto, existe uma regra em Jinzhong
que se um jovem herói
pode obter uma recomendação de
um mestre de renome no mundo marcial,
podem desafiar o sucessor.
Um mestre de renome no mundo marcial...
Entendi.
[Porta da Omnisciência]
Aqui fala Tang Fang, da Seita Tang,
a solicitar ver o Mestre Yu.
Tenho algo do seu velho amigo.
Por favor, conceda-me uma única palavra, senhor.
De facto, este é o estilo do Mestre.
Já que é amigo do Mestre,
vá em frente e pergunte.
Onde fica exatamente o Codex do Coração Vazio?
Na Residência Xiao da Seita Huanhua.
A Residência Xiao.
Então os rumores são verdadeiros.
A velha senhora Wu está de facto escondida
na Residência Xiao.
Saudações, Velha Senhora Wu.
Por favor, sente-se.
Velha Senhora Wu, sente-se melhor?
[Velha Senhora Wu]
Estou profundamente grato por ambos
permitiram-me refugiar-me aqui.
Apenas algumas doenças antigas,
nada que valha a pena referir.
Velha Senhora Wu.
Recebi uma carta secreta
do General Wu Jie.
Em sete dias,
enviará alguém para a Tongfu Inn,
na cidade de Lingliang.
[Zhang Linyi, Espadachim Divino Yin-Yang]
Naquela hora,
A minha esposa e eu
irá escoltá-lo secretamente até à cidade
para se encontrar com o General.
Obrigado a ambos pelo esforço.
Desde Crazy Yan
confiou-me o Token de Comando do Herói,
o mundo marcial assistiu a muito derramamento de sangue.
Mesmo com o Sr. Zhang a proteger-me,
Já enfrentei perigos muitas vezes.
Graças à cavalaria da sua família Xiao,
deixando-me esconder na Seita Huanhua.
Caso contrário, receio que o Token do Herói
tivesse caído em mãos erradas.
Velha Senhora Wu,
por favor, não diga tais coisas.
Isto é simplesmente
nosso dever como artistas marciais.
Os segredos não podem ser guardados
no mundo marcial.
Não tenho a certeza se
me estou a esconder na família Xiao
pode ser mantido em segredo
durante os restantes sete dias.
Velha Senhora Wu, deixe que o mundo marcial
resolva os seus próprios problemas.
Não precisa de se preocupar.
Nós cuidaremos de
tudo.
[Seita Huanhua]
Eu castiguei-te,
mas você saiu a causar problemas.
Parece que fui demasiado tolerante.
Está a obrigar-me a puni-lo
com a nossa lei de família,
não é?
Vá lá, incline-se!
Pai.
Desta vez , não saí
para arranjar problemas.
Tinha negócios importantes para tratar.
Tu?
Que negócio importante?
Sendo um herói, claro.
Você? Ser um herói?
A inventar histórias, hein?
Que história tão bonita!
Continua a inventar, né?
Pai, a sério, por favor, não me bata!
Olha, as boas ações são geralmente feitas
anonimamente,
e aqueles que procuram reconhecimento
raramente fazem o bem, certo?
Sério? Fez realmente algo
por si, não foi?
Tudo bem. Eu realizarei o seu desejo.
Pai!
Pare de lhe bater!
Chega! O que está a fazer?
O que estou a fazer? Estou a discipliná-lo.
Ele acabou de voltar
e você já lhe está a bater.
A sua irmã colheu um pouco de rehmannia
da montanha das traseiras.
Já avisei o pessoal da cozinha
para fazer uma canja de galinha
para os seus amigos.
Porque é que ainda está parado aí?
Vá ajudar na cozinha.
Anda lá.
Para onde vai ele?
Estou a discipliná-lo.
Continuas a mimá-lo assim,
tornando-o cada vez mais imprudente!
Não percebe nada da situação.
Qiushui não estava realmente a brincar
desta vez.
Já perguntei ao Yuhan e aos outros.
Foram assistir às corridas de barcos-dragão
em Zihui.
Mas pense nisso.
Homenageando Qu Yuan
no Festival do Barco-Dragão
é apenas um costume popular.
Não se lembra
que ia todo ano
quando era jovem?
Um ano até caiu ao rio,
e fui eu que te tirei de lá.
Não me venha com a história de eu ter caído ao rio
quando era jovem.
Cada vez que menciona isso,
é sobre eu cair no rio.
Ainda me resta alguma dignidade?
Bom, caiu ao rio ou não?
Sabia que
ele até perdeu a espada?
Um espadachim que perdeu a espada.
Que tipo de imagem é esta?
Como posso não o disciplinar?
EU...
Quem permitiu que se levantasse?
-Ajoelhe-se!
-disse-lhe para se levantar.
Você... Ajoelhe-se!
Saia do meu caminho.
Tu...
Bata-me em vez disso!
Como pôde deixá-lo ficar de pé?
-Mova-se.
-Então bata-me.
Saia da minha frente!
Ajoelhe-se!
Bata-me em vez disso!
Ei, tu...
Mãe.
Não pense que eu não ousaria!
Sr. Xiao.
Desculpe por não o termos recebido adequadamente.
O vigor com que dá sermões ao seu filho,
há muito tempo
que não víamos uma demonstração destas.
A impulsividade juvenil
não é um defeito grave.
Saudações, Sr. Xiao.
Tudo bem, Sr. Xiao.
Vamos beber umas bebidas.
É isso que realmente importa.
Sénior, por favor, acalme-se.
A cerimónia de nomeação
do jovem líder da Seita Huanhua
Está pronto lá fora.
Temos muitas coisas para resolver em breve.
Qiushui, vamos lá.
Venha agradecer a todos os seus tios.
Então iremos embora.
O que está a fazer aí parado? Vamos lá.
Mãe, quero ser
o jovem líder da seita.
[Zhu Xiawu, Condestável de Ferro,
Seita Liushan]
[Kang Jiesheng, filho de Kang Chuyu]
[Kang Chuyu, Espadachim Divino que Contempla o Sol]
Qiushui, do que é que está a falar?
Quer competir com o seu irmão?
Não seja ridículo. Vá-se embora agora.
Qiushui.
Você ouviu-me?
Estás a deixar-me bravo de novo.
Eu, Xiao Qiushui, desejo competir pela
posição de jovem líder de Huanhua.
Acontece que
estão todos aqui, tios.
Poderia me recomendar?
Qiushui.
Não estou a brincar.
Peço-vos sinceramente, veteranos,
que me dêem uma oportunidade.
Estás mesmo cheio de vigor, rapaz.
Mas sabe
a posição de jovem líder da seita
já foi decidida há muito tempo?
Na verdade acho
podemos levar o nosso tempo
a considerar este assunto mais detalhadamente.
Qiushui, meu sábio sobrinho,
não há necessidade de pressa.
Não, tio.
Mal posso esperar.
Queridos tios,
se ao menos um de vós me recomendasse
e dê-me uma carta de recomendação.
Por favor, considere-me.
Dê-me uma chance, pode ser?
Qiushui, não é que não estejamos dispostos,
mas Yiren merece mesmo a posição.
Acredito que daqui a cinco anos
estará pronto para o desafio.
Cinco anos?
Você deve estar a brincar.
Qiushui, pare de brincar.
Vá-se embora agora.
Temos ainda assuntos importantes
para discutir.
Reflita sobre os erros que cometeu hoje.
-Vamos, Qiushui.
-Pai.
-Qiushui.
-Saia já!
-Vamos.
-Mãe.
Vamos, levante-se.
Vamos.
Estamos a ir embora.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Tio.
Vamos.
O meu filho indisciplinado fez papel de parvo.
Por favor, sente-se.
Vamos, por favor.
Por favor.
O que está errado?
O seu ombro está machucado?
Mãe, estou bem.
Deixe-me ver.
Mãe, não é mesmo nada.
Mãe, não te vou deixar mais zangada.
Também não vou entrar em brigas de forma imprudente.
Acha que estou zangado porque vocês brigaram?
Estou zangado porque foi imprudente.
No mundo marcial, a luta é comum.
Mas ser imprudente pode custar-lhe a vida.
Eu quero o meu filho
aprender a dizer que dói quando ele está magoado
e aprender a correr quando não consegue vencer.
Não tente ser um herói, percebe?
Vou lembrar-me disso.
Não te preocupes.
Sou rápido quando se trata de
correr para salvar a minha vida.
Mas nunca pensei
nosso Qiushui teria tais ideias.
Embora seja bastante irrealista,
Eu gosto muito disso.
Lamento. Lamento.
Eu esqueci-me.
Está bem?
Estou bem.
Deve estar com fome.
Vou fazer-lhe massa.
Espere aqui.
Mãe.
Vou definitivamente mudar
o destino da nossa família Xiao.
Quando estava doente quando era criança,
adorou mais isso.
Coma tudo.
Mingming.
Aqui.
O macarrão está pronto.
O que está errado?
O que se passa, Qiushui?
O meu macarrão é assim tão delicioso?
É que já há muito tempo que não sentia este sabor .
Miúdo bobo.
Não o fiz para si
no mês passado?
Se gosta,
Eu vou conseguir
para si todos os dias.
Obrigada, mãe.
Já dei instruções à equipa da cozinha.
Esta noite, vamos presentear os seus amigos
para um grande banquete.
Tudo bem.
O seu objetivo é ser o jovem líder da seita.
Vá lá, coma.
Eu vou.
Esta é realmente a pílula da marcha.
Depois de tomar a pílula da marcha,
não se sente fome nem sede,
mas torna-se violento e frenético.
Há mais de uma década,
O Vale do Baicao criou esta pílula.
Tentaram entregá-lo aos
habitantes do deserto do norte
para trazer calamidade a Daxi.
Nós, seitas justas, unimos forças
para eliminá-los
e destruiu todas as Pílulas de Marcha.
Nunca esperei que,
depois de todos estes anos,
alguém criaria essa coisa novamente.
Devem ser os restos do Vale do Baicao.
Se o Deserto do Norte obtiver
novamente esta coisa maligna,
isso certamente causará tumulto em Daxi.
Acho que
deveríamos enviar algumas pessoas
para investigar em Guangling.
Lembro-me que a família Xiao
tem outra residência em Guangling.
Por favor, faça planos imediatamente, Sr. Xiao.
Vou organizar as coisas amanhã.
Big Brother, perdeu peso recentemente.
Tia, por favor, coma mais.
Sabe há quanto tempo estou à espera?
-Finalmente, esse dia chegou.
-Aqui.
Obrigado.
Então coma mais.
Sabe o que?
Especialmente estes
doces rebentos de bambu com carne de porco.
É o meu preferido.
Acho que está enganado quanto a isso.
Cada prato que a tia faz
é algo que eu estava a desejar.
És sempre tão doce de falar.
Coma mais.
O nosso Qiushui
foi criado rigorosamente pelo seu pai.
Eu estava preocupado
que se tornou tímido e medroso.
Felizmente, tem bons amigos como você,
correndo solta junto com ele.
Aqui, gostaria de brindar a todos vós.
- Saúde, tia.
"Correr à solta" é um elogio
ou uma crítica?
É assim que a nossa família fala.
Vamos lá, saúde.
- Saúde.
- Vamos ficar bêbados hoje.
A juventude foi feita para ser selvagem.
Obrigado.
Vá lá, tia, experimente um pouco também.
Eu sirvo-me.
Feng Lang, Sr.
Acabei de ouvir dos Iron-Clad Constable
que lhe foi de grande ajuda
desta vez.
Conhecendo-o hoje,
é realmente
um cavalheiro fino e talentoso.
Vá lá, deixe-me brindar-lhe também.
Senhora Xiao, você lisonjeia-me.
Espada da Chuva, a sua capacidade de leveza
é excecional.
Correu contra um grande cavalo
durante um dia e uma noite sem perder.
Foi assim que ficou famoso.
Senhora Xiao, está enganada.
Jiangnan é rica em águas.
Aquilo contra o qual competi
foi um pequeno barco.
Qiushui.
Olhe para mim.
Estou a ficar velho e a minha memória está a falhar.
Então, Sr. Feng, que veneno
o atingiu?
Mãe, eram os Besouros Nocivos.
Os escaravelhos nocivos são realmente raros.
Eu pergunto-me
por que razão a Power Gang
envenená-lo-ia assim, Sr. Feng?
Já contei isto ao Xiao antes.
Vi algo que não deveria ter visto.
Ouviu falar sobre o massacre
na Agência de Acompanhantes Changle?
Aconteceu há poucos dias.
Toda a gente em Jinzhong está a falar sobre isso.
Eu estava lá no dia do massacre.
Estava a planear contratar
a Changle Escort Agency para um trabalho.
Mas, inesperadamente, deparei-me com a Power Gang
a cometer o crime.
Embora tenha conseguido escapar,
Eu ainda estava envenenado.
Ouvi dizer que o Liu Suifeng, dos Power Gang,
também estava lá nesse dia.
Para sobreviver a um encontro com aquele vilão
é realmente notável, Sr. Feng.
Feng Lang.
O que estava a contratar
a Agência de Acompanhantes Changle para transportar?
A carta que o meu mestre me pediu para entregar
ao Guarda Encapuçado.
Eu escapei por pura sorte,
mas acho que ouvi
que o massacre da Power Gang
era encontrar alguém importante.
Pergunto-me se algum de vocês
ouvi algum boato na estrada.
Não ouvi nada sobre isso.
A Agência Changle Escort fica em Jinzhong.
Será que aquela pessoa importante também
pode estar em Jinzhong?
Tia, a sua Seita Huanhua
tem muitas ligações em Jinzhong.
Já ouviu falar de
alguma figura importante a chegar?
Eu não.
Estas questões triviais do mundo marcial
acabam com o humor.
Não vamos falar sobre isso hoje.
Hoje, vamos beber à
vontade!
Certo, bebamos à vontade.
Beba à vontade.
Vamos beber à
vontade.
Saúde!
Venha, vamos beber. Saúde!
- De cabeça para baixo.
- Saúde, Big Brother.
Obrigada pela sua hospitalidade, tia!
Obrigado por nos receber.